Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/application-architecture.po
Languages: ko

source: To receive push notifications, your network must allow traffic on `port 5223 for iOS devices <https://support.apple.com/en-us/102266>`_ and `ports 5228-5230 for Android <https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/concept-options#messaging-ports-and-your-firewall>`_.
ko: 푸시 알림을 수신하려면 네트워크에서 iOS 기기를 위한 `포트 5223 <https://support.apple.com/en-us/102266>`_ 과 Android를 위한 `포트 5228-5230 <https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/concept-options#messaging-ports-and-your-firewall>`_ 에 대한 트래픽을 허용해야 합니다.
